Gujral yang Keras.
Kasar?
Keluar!  Gujral.
Keamanan!
Rajat, b-bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Raja.  Tentu saja.  Keamanan?
Biarkan aku pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan aku pergi.
- Dimana dia?
Dimana dia?  Gujral, keluarlah.
Dimana dia?
- Siapa yang kamu bicarakan?
Siapa?
Pria ini.
Pacarmu yang bodoh.
Gujral.
Dimana dia?  - Perilaku apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar dari rumahku.
Atau aku akan memanggil polisi.
Apakah Anda akan memanggil polisi?
Lakukan itu.
Hubungi siapa pun yang
Anda inginkan, polisi,
tentara, atau komando.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli jika pengadilan
memberi saya hukuman mati.
Tapi aku ingin tahu
kebenarannya hari ini.  Apa itu?
Beri tahu saya.
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Katakan itu.
Pak, buka pintunya.
- Nona Ashika.
Kebenaran apa?
Lihatlah ke cermin dan
tanyakan pada diri Anda.
Saya tahu Anda tidak
berkarakter dan tidak setia.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu bisa begitu putus asa.
Kamu sudah lama
berselingkuh dengan Harsh.
Apa manfaatnya
membicarakan hal ini sekarang?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Tanyakan pada dirimu sendiri.
Tanyakan pada diri Anda mengapa saya melakukan ini.
Anda menghancurkan hidup saya.
Anda menyelesaikan semuanya.
Semuanya.
Kamu merenggut semua
kebahagiaan dalam hidupku.
Saya punya anak.
Aku bahkan tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Dia membenciku karena kamu.
Dan Anda bertanya kepada
saya apa yang sebenarnya?
Seluruh duniaku telah berakhir
karena kamu.  Saya mengendalikan
diri karena anak saya, Sai.
Keluarga saya merawat
saya dan putri saya.
Dan hari ini.
Saat aku melihat..
Ketika saya melihat putri
saya dan saya merasakannya
Saya bukan ayahnya
Aku berhenti mencintainya
karena kamu.
Tapi aku ingin jawabannya hari ini.
Beri tahu saya.
Siapa ayah
sebenarnya dari putriku?
Karena hanya seorang
ibu yang bisa mengetahui
siapa ayah sebenarnya
dari anaknya.
Katakan padaku siapa
ayah sebenarnya dari putriku?
Aku atau si idiot itu, Harsh?
Katakan padaku..
- Aku tidak tahu tentang itu.
Saya tidak tahu.  Bergerak!
Nyonya, buka pintunya.
Pak, buka pintunya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak tahu?
Dengar, katakan yang sebenarnya
atau aku akan mengambil nyawamu.
Aku sudah gila.
Katakan yang sejujurnya.  Katakan itu.
Siapa ayah putriku?
Beri tahu saya.
- Saya tidak tahu
apa yang kamu katakan.  - Diam!
Anda selalu bermain
dengan saya.  Selalu!
Anda tidak pernah mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Beri tahu saya.
Lihat.
Anda tidak perlu menyembunyikannya
hari ini.  Katakan saja yang sebenarnya.
Katakan yang sejujurnya
atau aku akan membunuhmu.
Tolong buka pintunya.
- Pak, buka pintunya.
Tahukah kamu, bagi Sai
aku menikah dengan wanita
yang aku benci dan aku
tidak ingin melihat wajahnya.
Keluarga saya telah mencintai
Sai selama lima tahun terakhir.
Mereka telah memberinya
semua kebahagiaan.
Beri tahu saya.  Apakah dia
termasuk keluarga itu atau bukan?
Apakah dia putriku atau bukan?
Katakan padaku atau aku
akan mengambil nyawamu.
Saya tidak tahu apa
yang Anda bicarakan!
Dimana kamu tadi?
Mengapa Anda dibayar?
Seorang pria masuk ke dalam
rumah dan menyerang saya
dan kalian bahkan tidak
bisa menghentikannya!
Mengapa?
Mengapa kamu berdiri di
sini sekarang?  Meninggalkan!
Tidak, tunggu.
Jangan buka pintu ini sampai
aku menyuruhmu melakukannya.
Tetap di sini..
Saya akan mengurus
harga dan semuanya.  Anda..
Buatlah presentasi yang megah.
Oke, Pak.
Asika..
Terima kasih tuan.
- Sudah kubilang
Saya akan terlambat hari ini.
Lalu kenapa kamu meneleponku?
Aku akan kehilangan nyawaku
jika kamu datang terlambat hari ini.
Maukah kamu datang setelah aku mati?
- Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Rajat datang ke sini mencarimu.
Dia mabuk dan dia ingin
mengambil nyawaku.
Dia akan mengambil nyawaku.
Anda menghinanya
dan aku harus menahan amarahnya.
Dia masuk ke kamar tidur kami.
Aku menutup pintu dan
menguncinya di dalam.
Silakan datang cepat
sebelum sesuatu terjadi.
Anda menelepon saya sekarang!  Anda
seharusnya menelepon saya lebih awal.
Pemandangan yang luar biasa
terjadi di rumah dan saya di kantor.
Sangat buruk..
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Saya hampir mati.
Saya akan memanggil polisi.
- Asika..
Kamu sangat polos.
Anda tidak harus menelepon kantor.
Anda mendapatkan peluang emas
tapi kamu menyangkalnya.
Anda harus memanggil
orang lain, bukan polisi.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Keras, dia akan mengambil nyawaku.
Dia bukan Manusia Super.
Anda menguncinya di dalam, kan?  Anda
akan baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.
Ini akan sangat menyenangkan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sekarang jam 2 pagi.
Dia belum datang.
Setidaknya dia bisa menelepon
untuk memberi tahu seseorang.
Anak malang.
Dia ingin melihat
ayahnya sebelum tidur.
Tidak ada seorang pun di rumah yang
tahu bahwa dia belum ada di rumah.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku bisa mengetahui tentang dia?
Dia pasti sedang minum di
pesta atau di rumah temannya.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo?  - Halo, Savi.
Cepat kemari dan bawa suamimu.
Apakah Rajat bersamamu?
Ya dan dia sangat mabuk.
'Dia masuk ke kamarku
dan bertingkah aneh.'
Dia mengatakan apa saja.
Silakan datang cepat atau ini
akan menjadi masalah besar.
Saya akan segera ke sana.
Savi, tolong bawa
suamimu dari sini.
Untung Harsh tidak ada di sini.
Kalau tidak, itu akan menjadi masalah.
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan Harsh padanya.
Dia terus menanyakan hal yang sama kepadaku
mengapa aku memilih Harsh daripada dia.
Dia melewati batas hari ini.
Dia masuk ke kamarku.
Lihat.. Apa yang telah
dilakukan suamimu padaku.
Saya berpikir untuk
menelepon polisi sejak awal.
Lalu aku memikirkan Sai,
apa yang akan dia katakan?
Apa yang akan dia alami
jika ayahnya ditangkap?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Dia melewati batas kemampuannya.
Dia sudah gila.
Dia ingin aku mati.
Saya tidak tahu apa
yang dia katakan.
Itu sebabnya saya menguncinya
demi keselamatan saya.
Dia terus mengatakan hanya
satu hal sepanjang waktu.
Dia terus bertanya padaku
kenapa aku meninggalkannya.
Dia bilang dia masih mencintaiku.
Saya berusaha sekuat tenaga untuk meyakinkannya
bahwa dia harus melanjutkan
hidupnya.  Tapi tidak.
Dia terus mengatakan hal yang sama.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Dia bilang dia tidak peduli
dengan pernikahannya denganmu.
Dia tidak peduli padamu.
Pernikahan ini hanyalah
kompromi baginya.
Dia terus mengatakan
bahwa dia mencintaiku.
dan dia ingin aku
kembali dalam hidupnya.
Katakan padaku, bisakah kamu
memaksa seseorang untuk menikahimu?
Tidak, kan?  Ini tidak terjadi.
Harsh tidak ada di rumah
dan aku sendirian di kamarku.
Dia masuk ke kamarku.
Adakah pria baik yang bisa melakukan ini?
Saya tahu mengapa dia melakukan ini.
Dia iri padaku.
Dia tidak bisa melihatku bahagia.
Ini masalahnya.
Dia mengambil putriku terlebih dahulu.
Saya membiarkan putri saya pergi
berpikir bahwa jika keluarganya
lengkap dia akan
bisa melanjutkan hidup
dan lupakan aku..
Tapi tidak.
Saya mulai khawatir
tentang bagaimana putri saya
akan tinggal
bersama monster itu.
Savi, kumohon..
Tolong bawa dia pergi.
Saya tahu bahwa Anda dan
Rajat tidak saling mencintai.
Tapi kamu tetap istrinya.
Bagaimana dia bisa
masuk ke kamarku
begitu saja ketika
dia memilikimu?
Dia seharusnya tidak melakukan ini!
Hanya Anda yang dapat berbicara dengannya.
Dimana kamar tidurmu?
Asika..
datang.  - Asika..
Gujral.
Apakah kamu melihatnya?
Dia bahkan tidak sadarkan diri.
Menjijikkan!  Saya merasa jijik!
Hentikan, Nona Ashika.
Itu sudah cukup.
Bukan kata lain.
Apapun masa lalunya, Rajat
adalah suamiku sekarang.
Jika apa yang kamu katakan itu benar
dan Rajat sangat mencintaimu, kamu
seharusnya tidak meninggalkannya.
Ashika..
- Ayo, bangun.
Ayo, kita pulang.
- Savi Bhosale.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar dari sini.
Pergi.  Tinggalkan aku sendiri.
Aku harap aku bisa meninggalkanmu.
Bangun!
Tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin pulang.
Kalian berdua, bantu dia.
- Aku tidak ingin pulang.
Tinggalkan aku sendiri!
Bawa dia ke mobil.  - Silakan.
Tinggalkan aku sendiri.
Silakan..
Ini..
- Tinggalkan aku sendiri.
Dengan hati-hati.
- Hentikan.. Ashika..
Tinggalkan aku sendiri.
Syukurlah dia sudah pergi!
Sayang, ada apa?
Mengapa kamu
menatapku dengan marah?
Oh tidak!
Aku harus menatap matamu dan
tersenyum penuh kasih, bukan?
Tepat!
Ya, sayangku.
Itulah tepatnya yang
harus Anda lakukan.
Daripada marah
dan berteriak padaku,
kamu seharusnya bahagia.
Lagipula, aku sudah memberimu
peluang emas seperti ini.
Ini adalah kesempatan untuk
memukul dua burung dengan satu batu.
Hal pertama, saya
memberi Anda pengalaman
yang didambakan wanita mana pun.
Anda melihat mantan suami Anda
menangis dan
terisak-isak saat mabuk..
Anda melihatnya mempermalukan dirinya sendiri.
Hal kedua..
Saya memberi Anda kesempatan
untuk memberi Savi dosis kenyataan
karena suaminya
saat ini masih rindu
untukmu, mantan istrinya.
Kamu seharusnya senang
dengan kemenangan ini, sayang.
Anda seharusnya
tertawa dan tersenyum.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
- Ya!
Bagus sekali!
Sangat bagus!
Seharusnya aku bahagia, bukan?
Beri tahu saya..
Apa yang harus membuat saya bahagia?
Apa yang harus saya tertawakan?
Tentang fakta bahwa
mantan suamiku
masuk ke rumahku
memaksa dirinya masuk ke
kamarku dan mencoba menyerangku?
Atau tentang faktanya
bahwa menurutnya Sai adalah
putrimu dan bukan putrinya!
Kamu memanggilku temanmu.
Inikah caramu menjaga
persahabatan kita?
Ya, benar.
Seperti inilah
persahabatan sejati.
Seorang teman sejati
menguatkan temannya.
Aku telah memberimu kekuatan
untuk mengalahkan Rajat..
Untuk membuatnya bertekuk lutut..
Dia telah mengolok-olok
saya, Anda dan hubungan kita.
Aku telah memberimu
kekuatan untuk menghajarnya
bahwa dia tidak akan pernah pulih.
Dan selama dia masih hidup
dia akan menderita
dari rasa sakit
dia akan rasakan dari serangan ini.
menurut mu
dia pergi tidur setelah pulang?
TIDAK.
Savi pasti sudah merobohkannya.
Tunggu dan lihat
saat dia mengunyahnya.
Dan segera
Savi akan sadar
bahwa dia membuat kesalahan
besar dengan menikahi Thakkar
dan membantunya
mendapatkan hak asuh Sai.
Kemudian
kamu akan menang.
Sai akan bersamamu juga.
Apakah kamu sekarang mengerti
apa yang telah aku lakukan
untukmu sebagai teman?
Saya baik-baik saja.
Lepaskan aku..
Saya bisa berjalan sendiri.
Keluar..
Pergi..
Terima kasih.
Pergi.
Bangun!
Buka matamu.  Bangun.
Melepaskan!  Apa masalahmu!
Apa masalahmu!
Meskipun menjadi CEO perusahaan
yang sukses, apakah Anda bodoh?
Apakah kamu tidak punya akal sehat!
Apakah Anda tidak memiliki kendali diri?
Kenapa kamu pergi ke rumah
Ashika dan membuat keributan!
Bagaimana kalau dia menelepon polisi?
- Jadi apa?
Menurutmu, bagaimana
pengaruh hal itu terhadap Sai?
Menurut Anda
bagaimana perasaannya
mengetahui ayahnya dipenjara!
Jawab aku, Tuan Thakkar!
Jika orang harus menelepon saya
untuk menjemput
Anda saat Anda mabuk
maka aku berhak mengetahuinya
kenapa kamu pergi ke rumah Ashika.
Jawab aku!
Saya tidak akan pergi sampai
saya mendapatkan jawaban saya!
Beri tahu saya!
'Putriku adalah bukti
Ashika dan cintaku.'
'Itu Sai.'
'Dokter, ini sampel DNA-nya.'
“Itu seharusnya cukup.”
'Bolehkah saya mengetahui
alasan Anda melakukan tes ini?'
Sai adalah putriku..
Dia adalah putriku.
Dan gadis malang itu sangat
disayangkan karenanya.
Itulah alasannya dia berada
dalam kondisi ini sekarang.
Apa yang kamu sembunyikan?
Apa ini?
Coba kulihat..
- Lepaskan..
Mengapa kamu peduli!
Tinggalkan!
Dia adalah putriku.
Anda benar.
Mengapa saya peduli?
Ini..
Anda masih memiliki semua ini!
Tapi aku tetap tidak peduli.
Semua foto ini..
Letakkan ini di dinding.
Kartu undangan pernikahanmu..
Bingkai itu.
Tonton video
pernikahan dan rayakan.
Saya tidak peduli sama sekali.
Kemana kamu pergi dan
wanita apa yang kamu temui..
Saya tidak peduli sama sekali.
Tapi apakah ini akan
mempengaruhi putriku
Saya akan tersinggung!
Anda tidak berpikir dua kali
sebelum melakukan apa pun, bukan?
Anda dapat meratapi pernikahan
Anda yang gagal semau Anda.
Menangislah sebanyak yang
Anda mau, tetapi Anda tidak
punya hak untuk membuat
mereka mengalami hal yang sama!
Katakan padaku,
bagaimana kabar orang tuamu
dan saudara kandung yang bersalah?
Apa salahnya Sai?
Mereka semua
menunggumu setiap hari.
Mereka menghibur diri mereka
sendiri dengan mengatakan bahwa Anda
terlalu sibuk dan ada banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Pernahkah Anda berpikir?
bagaimana perasaan
mereka saat mengetahuinya
bahwa kamu punya waktu untuk
membuat keributan di rumah mantan istrimu?
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaan mereka?
Anda telah memperlakukan
putri saya dengan sangat buruk!
Meski mendapat perlakuan seperti
itu, dia menyiapkan lagu untukmu
untuk bernyanyi untukmu
ketika kamu pulang.
Dia pergi tidur menunggumu.
Dia menyebut namamu saat tidur.
Dia bertanya padaku apakah
kamu tidak mencintainya
lagi dan aku memberikan
penghiburan palsu
bahwa kamu memang mencintainya.
Tapi Anda tidak punya waktu untuknya.
Yang Anda miliki hanyalah
kepahitan dan kebencian.
Bagaimanapun juga, kamu telah memberikan
seluruh cintamu kepada mantan istrimu.
Jadi, Anda sekarang tidak
memiliki empati atau emosi apa pun.
Betapapun gagalnya
pernikahanmu..
Anda juga tidak
berhasil, Tuan Thakkar!
Semua kebencian dan
kepahitan dalam diri Anda
mempengaruhi
orang-orang di sekitar Anda!
Perilaku dan sikapmu sama
buruknya dengan dirimu!
Saya tidak akan membiarkan
hal ini mempengaruhi putri saya.
dia menjadi korban ini.
Ingatlah hal itu!
Ada apa dengan Rajat?
Untuk melakukan hal seperti itu.
Perilaku busuk seperti itu..
Dia senang saat Sai kembali.
Ketika dia kembali
dia sudah melewati bulan..
Ya, Bu?
Apakah anak-anak perlu membuat
rumah idaman ini bersama orang tuanya?
Itu proyeknya, kan?  Oke.
Bagaimana kita melakukannya secepat itu?
Saya akan membuat
rumah impian putri saya.
Ada apa dengan penggerutu ini?
Dia belum pernah dalam
suasana hati sebaik ini sebelumnya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu dengar?
Saya tidak bisa mendengar
pikiran seperti Anda.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Apakah Anda yakin bisa
mewujudkan rumah idaman ini?
Ya saya yakin.
Maksudku, itu membutuhkan kerja keras.
Kita perlu mendapatkan
perlengkapan seni dan kerajinan.
Ini adalah festival
'Janmashtami'
dan ada acara
'Dahi Handi' besok.
Apakah Anda punya waktu untuk melakukan semua ini?
Seseorang tidak membutuhkan
perbekalan untuk membuat rumah idaman.
Yang dibutuhkan hanyalah cinta.
Dan saya sangat mencintai putri saya.
Dan saya bisa bekerja keras.
Jadi, tidak ada keraguan.
Jadi, saya akan membuat
rumah impian favorit putri saya.
Saat dia memamerkannya di sekolah
dia akan dengan bangga
mengatakan bahwa ayahnya berhasil.
Anak-anak lain akan merasa iri.
Saya akan membuat rumah impian seperti itu.
Rumah impian tampak hebat.
Ini untuk putriku.
Seharusnya terlihat indah.
Ini memiliki banyak ruangan.
- Itu benar.
Untuk kebutuhan dan keinginan Sai
dia akan membutuhkannya.
Semua yang dia
butuhkan ada di kamar ini.
Ini ruang bermain Sai.
Dia akan bermain di sini.
Semua mainannya akan ada di sini.
Dan ini ruang belajarnya.
Di sini, dia akan
mengembangkan banyak mimpi.
Dia akan belajar di sini.
Saat dia lelah bermain
akan ada
kamar tidurnya.
Ini..
Ini baginya untuk beristirahat.
Ini akan memiliki TV besar.
Dia akan menonton
acara kartun dan film.
Ini akan memiliki kolam renang tanpa batas.
Yang besar.
Dia tidak perlu berbagi
kolam renangnya
dengan anak-anak
lain di masyarakat.
aku kenal anak-anak itu..
Anda tahu apa yang mereka lakukan..
- Saya tahu.
Ya.
Suatu saat dia sedikit lebih tua
Saya akan mengajarinya berenang.
Ini adalah keterampilan hidup yang penting.
Saya rasa Anda tidak akan mengetahuinya.
Tidak apa-apa.
Dengan baik..
Ini lebih mirip rumah
impianmu daripada rumah Sai.
Jadi apa?
Aku akan membuat
rumah impian ini untuknya.
Itu akan memiliki
semua yang dia perlukan.
Semua yang dia butuhkan..
- Cinta?
Yang saya maksud adalah..
Yang paling dia butuhkan adalah cinta.
Cinta keluarganya,
terutama ayahnya.
Dia sangat berarti bagiku.
Saya akan melakukan apa pun untuknya.
Maksudku apa saja.
Aku tahu
bahwa aku tidak pandai
mengekspresikan emosiku.
Aku tidak bisa mengatakan
padanya betapa aku mencintainya
tapi dia tidak ada di sini
dan dia berada di rumah
Ashika, aku akan menangis..
Saya akan berdoa agar dia kembali.
Untuk memeluknya.
Untuk melihatnya.
Saya tahu bahwa saya
bukanlah ayah yang ideal.
Menurutmu itu..
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Sa kembali sekarang.
Saya akan mencoba setiap hari
untuk membuatnya tersenyum.
Untuk membuatnya bahagia.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Inilah putriku, di
rumah impiannya.
Dan ini aku.
Di sampingnya.
Kami akan selalu
bahagia di kamar kami.
Dimana saya?
Izinkan saya menjelaskannya.
Wujudkan rumah impianmu, tapi
Sai tidak akan
kemana-mana tanpaku.
Kamu akan berada di atas kepalaku.
Sejak aku menikahimu, aku tahu
bahwa aku perlu kehadiranmu.
Ini dia.
Ya.  - Kelihatannya bagus.
Apakah kamu bahagia?  - Ya.
Kelihatannya bagus, bukan?
Ya.  - Baiklah
Aku akan menunjukkannya pada Sai.
- Tidak sekarang.
Sudah terlambat.  Dia
sedang tidur dengan neneknya.
Ya, dia pasti sedang tidur.
Saya sangat bersemangat sampai saya lupa.
Saya akan menyimpannya dan
menunjukkannya padanya nanti.
Apakah itu terlihat bagus?
- Ini bagus.
Haruskah saya mengubah warnanya?
- Tidak. - Apakah kamu yakin?
'Aku belum pernah melihat
Rajat sebahagia ini sebelumnya.'
'Sejak Sai kembali,
hatinya seperti batu'
'mencair seperti lilin.'
'Kuharap mendapatkan
cinta ayahnya memberi Sai'
'semua kebahagiaan
yang pantas dia dapatkan.'
Bagaimana dia bisa memperlakukan
gadis manis seperti itu?
Ada apa dengan dia?
Rajat senang saat Sai kembali..
Dia membuat rumah impiannya.
Apa yang telah terjadi?
Rasa cinta pada Sai
kulihat di matanya..
Itu tidak palsu.
Ada sesuatu..
Mengapa Rajat bersikap seperti ini?
Ada sesuatu yang tidak
dia ceritakan padaku.
Dan saya akan mencari tahu.
'Ini' Ganesha Chaturthi '.'
'Bergerak!  - Dokter..
- Ini darurat!'
'Dokter..
- Kondisinya buruk.'
“Dia dalam kondisi kritis dan
banyak mengeluarkan darah.”
'Dia membutuhkan darah segera!
- Ambil darahku.'
'Sebenarnya golongan
darah Sai adalah O negatif.'
'Ini sangat jarang.
Hal ini tidak mudah didapat.'
'Punyaku B positif.'
'Lakukan tes darah.'
'Kamu adalah ayahnya, jadi darahmu
mungkin cocok dengan darahnya.'
'Saya tidak ingin melakukannya.'
'Kenapa tidak..
- Karena aku bilang begitu!"
'Rajat!
- Aku tidak akan melakukannya!'